# Вы добавили свой первый файл сведений!
Файл README.md предназначен для быстрого информирования читателей о возможностях вашего проекта.  Не знакомы с кодом Markdown? [Дополнительная информация](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524306&clcid=0x409)

## Отредактируйте файл сведений и зафиксируйте изменения в тематической ветке 
Работать с ветвями в GIT очень просто.  Рекомендуем пользоваться ими всякий раз при внесении изменений в репозиторий.  Отредактируйте этот файл, щелкнув значок "изменить".

Затем внесите изменения в этот файл сведений.

> Внесите несколько **правок** в _эту_ цитату

По готовности нажмите на выпадающую стрелку рядом с кнопкой "Сохранить", и вы сможете зафиксировать изменения в новую ветвь.

## Создайте запрос на включение внесенных изменений, чтобы внести изменения в главную ветвь
Запросы на включение внесенных изменений являются способом перемещения изменений из тематической ветки в главную ветвь.

Нажмите на страницу **Запросы на включение внесенных изменений** в концентраторе **CODE**, затем нажмите "Новый запрос на включение внесенных изменений" для создания нового запроса на включение изменений из тематической ветки в главную ветвь.

По завершении добавления дополнительной информации нажмите "Создать запрос на включение внесенных изменений". После отправки запроса рецензенты смогут видеть ваши изменения, рекомендовать изменения и даже принудительно фиксировать их.

Никогда раньше не создавали запросы на включение внесенных изменений?  [Дополнительная информация] (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=533211&clcid=0x409)

### Поздравляем! Обзорная экскурсия по концентратору CODE завершена!

# Дальнейшие шаги

Если это еще не сделано:
* [Установите Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=309297&clcid=0x409&slcid=0x409)
* [Установите Git](http://git-scm.com/downloads)

Затем скопируйте этот репозиторий на локальный компьютер, чтобы приступить к работе над собственным проектом.

Удачного программирования!